Un provider es como un factory pero permite que se configure antes de crear el 
valor del servicio. En el ejemplo anterior vimos el ejemplo del servicio de hash 
que se configuraba a través de un value llamado algoritmo. 
 
El provider crea un objeto previo que permite configurar el factory antes de que 
cree el valor del servicio. 
Este nuevo objeto se llama Provider y en un bloque config podremos acceder a él 
para poder configurar nuestro servicio.

Un provider está compuesto de 2 partes:
El PROVIDER que es una clase JavaScript de la que se crea un único objeto , 
el cual permite llamarlo en un bloque config antes de que se llame al 
factory-provider y asi poder configurar el factory-provider.

El factory-provider, el cual crea el VALOR del servicio. 
Es prácticamente como la función factory del ejemplo anterior y la llamamos 
factory-provider.
